駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
最後のコンポーネント
最后的部分
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
聞こ…えてる
能听见吗
僕…の声…ね…君…
我的声音 呐 你
あっ　Orien
啊 Orien
樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
何？
什么？
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
Orien　よく聞こえないよ
Orien  听不清楚啊
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：寻木、苑景　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
おい　どうした？
喂 怎么了？
あっ　何でも…ない
啊 什么也没有
えん
嗯
もう帰ろう
走了
送ってくれて　ありがとう
谢谢你送我回来
じゃ　俺　帰るから
那么  我回去了
ええ？　そう
啊?  是吗
なんでそんな顔すんの？
为什么这幅表情？
ああ
啊
お前さ　俺のことどう認識してんの？
你 是怎么看我的
幼馴染？家族みたいなもん？
青梅竹马？ 像家人一样？
それとも彼氏って認めてんの？
还是认为我是男友？
前はちゃんと彼氏だって認めさせて
让你认可我是男友
だから　強引に慣れただけど
所以有些事我才会硬来
今のお前には　了解を取ってないから迷う
不过现在你并没认可我 所以我不知道该怎么办
こんなふうに接してるうちに
我可不想继续这样下去
まだ家族扱いに戻るのは絶対に嫌だ
否则你又会把我当成家人一样对待
ようやく付き合うことになって
好不容易才开始交往
少しずつ関係を築いてきたのに
一点一点的构筑我们的关系
お前の記憶がないから　仕方ないっていうことはわかるけど
我知道因为你失忆了　所以没办法
わかってるけど　無理
虽然知道 但是我做不到
ああ
啊
私の記憶が戻らないことがShinを苦しめてる
我不能恢复记忆的事让Shin很苦恼
とにかく　俺のせいだ
总之 是我的错
悪い　勘弁して
对不起 原谅我吧
どうして事故のこと教えてくれないのかな
为什么不告诉我事故的原因呢
何が言えない訳でもあるの？
有什么不能说的理由吗？
あら　もう包帯外れたのね
啊 已经拆了绷带了
首元涼しくなっちゃって
脖子变清爽了
はい　ご心配をかけしました
是 让您担心了
ビジュアル的にはちょっと残念
视觉上看有点可惜啊
コアのお客様も増えるかなって思ったのにね
还以为会增加核心顾客呢
おはよう　店長
早上好 店长
これ 見てください
看这个
ええ？花火大会？
咦？烟花大会？
本当はこれ　みんなで行くのもいいかなってお思ってたんだけど
本来是想让大家一起去的
この子まだ人ごみはきつそうだから
可是 这孩子貌似不太适应人群
今日　近所で花火大会しませんか
今天 我们在附近开烟花大会吧
あら　それはいい考えね　大賛成よ
啊 　　好主意啊 　　　非常赞成
tomaとmineちゃんにメールするわね
给toma和mine发信息
ああ　Shinちゃんも呼ぶ？
啊 也叫上Shin吧
受験勉強　忙しいかしら
在准备考试 很忙吧
今　連絡中
马上 联系
えっ
欸
ああ　繋がった
啊 通了
はい
喂
sawa 何？
sawa 什么事啊？
あのう
那个
何でお前が？
怎么是你
あのう　今夜ね　みんなで花火しようってことになって
那个 今晚 大家想开烟花大会
もしよかったら　Shinも行かない？
如果可以的话 Shin也一起来吧？
今日は予備校があるから　無理だ
今天有补课 不行
そうなの
那样啊
言っただろう　俺受験生だから
说过了啊 我是准考生
うん　そうだね
嗯 是啊
来るって
说来吗
ううん
不
あれ　珍しい
啊 真少见啊
あんたが直接誘ってもダメとは
你直接邀请他也不行
tomaもmineちゃんも来るって
toma和mine说会来
Shinちゃんは
Shin呢
ダメなんですって
说不行
あ　そう　仕方ないわね
啊 这也没办法嘛
さあ　それじゃ　この話はいったんおしまい
那么 这个话题结束
お店開くわよ　お客様お迎えして
开始营业 迎接客人吧
じゃ　まずは　打ち上げ花火
那么 先是 礼花
ちょっと　sawa先輩
那个 sawa前辈
どうして　いきなり打ち上げ花火したんですか？
为什么 一上来就放礼花啊
そういうのは最後にとっておくもんじゃないですか？
一般不都是留在最后放的吗
ええ？派手にしてあたししようよ
嗯？ 从华丽的开始嘛
あっ　なんなら手打ちの花火も打ち上げのまわりに
啊 感觉手拿的烟花和礼花
セットしちゃってもいいかも
一起放也不错啊
あぶないですから
很危险了
あれ　おかしいな
啊 奇怪啊
俺バイト仲間から花火に誘われたはずだってよな
我明明是被打工的伙伴邀请放烟花
いつの間にか
不知不觉
子守になってる　気がするんだけど
怎么感觉 变成保育员了
打ち上げ花火　やりたい
好想放礼花
ああ　sawa先輩たら
啊 sawa前辈
はいはい　やろう　やろう
好好 放吧放吧
なんでもいいけど　火には気をつけてよね
怎样都行 但是要小心火啊
ほら　mine　落ち着かなさって
mine 别激动
toma先輩　どうにかしてくださいよ
toma前辈 想想办法了
もう　mineもさ　一緒に打ち上げやろうよ
唉 mine也一起放礼花啊
もう　wakaさん
真是的 waka先生
さ　貸して
来 我帮你点
sawaちゃん ちょっと落ち着いて
sawa酱 别玩过头哦
えっ　なんの
什么嘛~
ああ　Shin
啊 Shin
こない方が良かった
我不来比较好吗
そんなこと…
怎么会
ちょっと　こい
过来
Shin
事故のこと…
事故的事
本当に覚えてないんだな
真的不记得了吗
うん
嗯
ここを信濃の森だって思って聞け
把这当成信浓的森林听我说
もしかしたら　何かを思い出すかもしれないだろう
可能 会想起什么来
あの夜　俺たち　こんなふうに二人っきりになれたんだ
那天夜里 也是这样只有我们两个人
俺はお前がsawaと同室なのを責めた
我责备你为什么和sawa住一个房间
何でsawaと同室何だよ
为什么和sawa住一个房间呢
俺も部屋抜き出すから
我说我不会住在安排好的房间
お前も出てこい
让你也出来
えっ
啊
そしたら　お前は今日の旅行はそんなつもりじゃない
这样 你说今天的旅行不是这么打算的
友達みんなで来てるからって
大家都来了
思い出せないのか
想起来了
何も
什么都没有吗
お前は俺にどうしていつもそんなこと言うの
你为什么总是这么对我说
私のこと恥ずかしがらせて　楽しんでるでしょうって言った
你故意让我害羞　　故意取笑我吧
楽しんでねえよ
不是开玩笑的
真面目に誘ってる
我是认真邀请你的
お前　俺が彼氏だって自覚ある
你有认可我是你男朋友吗
まだ遠足気分でいいの
难道你要一直用远足的心情和我交往吗
俺はいつでも噛み付いてやるつもりなんだけど
我可是一匹饿狼 随时准备把你吃抹干净哦←节操请无视
私もう帰る
我回去了
待ってよ
等等
止めて
住手
怖がらなくてもいい
不用怕
俺はお前が怖がるようなことはなにもしてない
我不会做任何让你感到害怕的事
あの時のお前も　こんなふうに走り出して
那个时候的你 也是这么跑走的
崖から落ちて　怪我した
从悬崖上摔下去 受伤了
だから　事故は俺のせいなんだ
所以 事故都是我的错
俺　あの頃　何かすげぇ焦てて
我 那个时候 不知怎么的 很着急
お前の逃げ道塞いて
只想堵住你的去路
早く恋人として意識させなくて がっついてた
想让你快点把我当成恋人所以太过冲动了
昨日も同じ
昨天也是一样
付き合ってるって感じになるまですげぇ時間かけて
花了那么久才有交往的感觉
やっとの
终于
思い出幼馴染って関係を脱却できたと思ってたのに
我刚以为好不容易才脱离青梅竹马的关系
こんなことになって
就变成这样了
Shin
ごめん
对不起
本当は俺こんなこと考えてる場合じゃないよな
现在不是我这么想的时候
今　俺なんかよりお前のほうが
现在 你一定比我
ずっと不安に決まってる
要不安多了
そんな状態のお前を今度は俺が守んなきゃいけないのに
这次我必须要守护现在的你
なんか　すげぇ情けない
感觉 真难为情啊
俺がダメになりそうだった時お前は
在我无助的时候
ちゃんと支えてくれたのにな
是你帮助了我
俺　お前に　救われたんだ
是你拯救了我
私が
我
それも　覚えてないんだな
这个也不记得了嘛
すごいね
真好啊
私たちもやらない？
我们也玩吧
こんな隅っこで線香花火？
在这个角落里玩小烟火？
お前らしいけど
不过 真是你的作风啊
綺麗だね
好漂亮啊
俺には何が楽しいか良く分からないけど
我不知道有什么可高兴的
でも　お前は昔から好きだよな
但是 你从以前就很喜欢
こういうの
这种
こういうちっちゃいのでお前が喜んでんのを見るのは
看着你为这些小事开心的样子
嫌いじゃない
我并不讨厌哦
さっき　私がShinを救ったって言ってだけど
刚才 说我救了Shin
え？話にくいことなら　無理には
咦？不想说就算了
でも　これからのためにも
但是 为了以后
聞いておいたほうがいいかなって
我想 或许还是听一听的好吧
そうだな
是啊
俺の親父　殺した
我父亲 杀了
人を…殺した
杀了人
ああ？
啊
何か思い出したのか？
想起什么来了吗
ううん
没有
違った　Shinのことじゃなかったんだ
错了 不是Shin
親父　デー醉した男に絡まれてさ
父亲 被喝醉的人缠上
そいつを突き飛ばしたんだけど
推开了那人
そしたら　当たりどころが悪くて
这样 碰到了要害
相手が死んたんだ
对方就死了
もちろん
当然
相手にも遺族にもすげぇ悪いことしたと思ってる
对于对方和他的家人这是不好的
でも　あの頃子供だっだ俺には
但是　对于还是孩子的我来说
なんで親父が殺人者呼ばわりされるのか分からなかった
就是不能理解父亲被人称作杀人犯
それ以来　周囲の俺を見る目が変わった
从那以后  周围人看我的目光变了
仲よかった友達からも  距離を置かれて 怖がられて
以前的好朋友 也有了距离 都很怕我
でもそんな中
不过即使那样
お前とtomaは変わんなかった
你和toma也没有变
お前らがいなかったら
如果没有你们
今みたいに人のうわに戻れなかったと思う
我想我不会像现在这样和人相处
お 綺麗
哇 好漂亮
感謝しているんだ　お前に
很感谢你
でも それは　Shinが頑張ったからだよ
不过 这也是 Shin在努力的缘故啊
頑張ってなかったよ
我没有努力啊
諦めて ただ流されるだけだった
那时已经放弃了
でも今は頑張ろうとしている
但是现在我会努力
よし つぎつぎ
好 下一个
正直　tomaはウザイ時もあったけどな
老实说，toma也有很烦人的时候啊
不幸に甘えて諦めるのは逃げてるだけだって気づかせてくれたのも　やっぱりお前なんだ
也是你告诉我　因为不幸而放弃只是一种逃避
だから　俺はもう　諦めない お前のこと
所以 我不会再放弃你
Shin　事故のことちゃんと話してくれてありがとう
shin 谢谢你能告诉我事故的事
おい
喂
お前たちも来いよ
你们也来啊
行くか　ちょっとウザイ兄貴分のところに
走吧 到那个啰嗦大哥那里去
えん
嗯
あ　そっち行ったよ
啊 过去了哦
え なに
呃 什么这是
鼠花火ですよ
老鼠烟花啊
あ
啊
うわ
哇
はは
哈哈
おい　Shin　死ぬかと思っただろう
喂 Shin 我还以为会死呢
大げさ　それくらい避けるよ
太夸张了  你肯定能避开的
話聞きて　本当によかった
能听他说这些 真是太好了
花火すげぇ久しぶり
很久没放烟花了
なんが思いっきり童心に帰ったな
仿佛又回到了童年的感觉
えん
嗯
つーか　tomaのリアクション大げさ過ぎだ
话说toma你反应也太大了吧
あれは不意打ち過ぎだろう
你那个太出其不意了
楽しかった　この思い出は大切にしたい
真开心 要珍惜这些回忆
失いたくない
虽然不想失去
でも私どうしてなにも思い出せないんだろう
但我为什么什么都想不起来呢
なくなってしまった思い出はもう二度と取り戻せないのかな
失去的记忆再也找不回来了么
それとも
不过
ここ　覚えてるか
这里 还记得么
え
诶
子供の頃　よく遊んだ場所だよな
小时候 经常在这里玩
ここで
在这
えっと　ザリガニ公園って 勝手に呼んでたんだっけ
呃 我们给它起名叫小龙虾公园来着
そうそう
是啊是啊
一時期ここ ザリガニがうじゃうじゃいて
有段时间 这里小龙虾特别多
そう名付けたんだ
所以有了这个名字
あれで　今思うと
那个 现在想起来
誰か池に放したんだよな　あのザリガニ
那些螃蟹应该是谁放进池塘里的
俺たち夢中で捕まえてたよな
我们还总是去抓蟹呢
え　親に池に返しなさいって怒られてさ
嗯  爸爸妈妈生气的让我们换回去
きっと　びびってたんだぜ あれ
肯定怕得要死　对吧
あ 言えてる
啊 没错
でさあ
啊
そういう懐かしい思い出を
想要用这些令人怀念的事
ちょっとずつ　こいつに取り戻してやりたいんだよね
让这家伙把之前的回忆一点点想起来啊
お　Shinにしてはずいぶん優しい発言だな
哦   Shin也会说这么温柔的话
別に
要你管
タークtomaのやつ気を利かせたつもりか
toma那家伙是想给我们制造机会么
じゃ　邪魔者は消えるな
拜了  电灯泡可以消失了
後は若いひとたちだけで
下面就都是年轻人的世界了
今日は疲れただろう
今天累了吧
帰るか回去吧
えん　でも もう少しなら
嗯 不过 再呆一会儿
俺さあ　なんかいつもひといこと言ったり
我啊 总是说很过分的话
強引なことしちゃうけと
也时常蛮横无理
俺　お前だけは守る　二度とお前を傷つけないって決めたから
我 会守护你 不会再让你受伤
Shin
えん
嗯
ありがとう
谢谢
え
诶
だって　私記憶がなくなって
那个 我的记忆没有了
この先どうすればいいのか分からなくて
之前的是怎么也想不起来了
すごく不安だった
非常的不安
それに　いきなりShinに付き合ってるって言われたけど
而且 Shin你说的和你交往的事
そんな実感全然なくて
我完全感觉不到
その　本当はね　それも信じられなかった
那个 真的是 很难相
だろうな
是啊
違うの その 今は その
不 那个 现在 那个
今はね　安心した
现在 安心了
無理するなよ
不要勉强哦
前も俺が告白してから
之前我和你告白之后
付き合ってるって感じになるまで
一直到交往
時間がかかったんだ
用了很久的时间
今のお前に　改めて申し込んどく
现在对你 重新告白
俺と付き合おう
我们交往吧
もうお前と幼馴染には戻りたくない
我不想在和你维持青梅竹马的关系了
あ
啊
付き合おう
和我交往
今の距離感なんか直ぐに忘れさせるから
现在的距离感很快会忘记的
Shin でも私 Shinのこと 今は まだ
Shin 不过我 对你 现在 还
別に問題ない
没关系
つーかお前　前に俺が告白した時も同じ答えだったんだ
之前向你告白时你也是这样回答的
あ
啊
(*/ω＼*)
あ　あまり強引なことしないで
啊  别这样硬来嘛
これからは　お前に俺のことを男だと思わせる
这样 你就会记得我是男人了
いつキスするか分からないからな
随时可能会吻你的
いつも緊張感持ってろうよ　バーカ
你要有紧迫感哦 傻瓜
え　ひどい
诶  真过分
行くか
走吧
えん また明日ね
嗯 明天见
あ
恩
私のなくなった記憶　取り戻そう
找回我失去的记忆吧
自分のためにも
为了自己
Shinのためにも
为了Shin
流星に祈ったんだ
对着流行许了个愿
あ
啊
あ　あれ
那个
私
我
え ikkiさん
诶 ikki
あの
那个
あ やっと出た 僕だけど
终于接了 是我啊
今日 君も僕もバイト休みだよね
今天 我们都不去打工了好吧
ね　出られる　どっか行こうか
嗯 出去吧 随便去哪
どこ行きたい 今日ならゆっくりできるよ
你想去哪里都行 今天可以慢慢玩
あの
呃
じゃ　三十分後に　君の家の前に行くから
那么 30分钟后 到你家
あ　えーと
啊  那个
あ
啊
これで 書いたはずなのに
怎么这样 我明明记录下来了
８月１日  出院
８月２日  shin带我去了大学
然后和toma三人一起吃了饭
どういうことなの
怎么回事
はい
是
ね　大丈夫
喂   没事吧
え
诶
なんだか　先　具合悪そうだったから
刚刚 你听起来状态不好
ちょっと　気になっちゃって
我有点儿担心
あ　ごめんなさい
啊 不好意思
起きたばかりだったから
我刚刚起床
そう　じゃいいけど
啊 那就好
あと十分ぐらいで着きそうだよ
大概10分钟之后到
わ　分かりました
知  知道了
じゃ　あとでね
嗯 待会见
はい
是
とにかく準備しなくちゃ
无论怎样先准备吧
ikkiさんいきなりどうしたんだろう
ikki突然这样是怎么了
あ　あの人たち
啊 是那些人
そろそろ僕行かないと
差不多我该走了
いや　ikki　そんなこと言わないで
不要  ikki   别这么说啊
だから　今日はダメ
但是 今天不行啊
もう約束しちゃたから　それはむりだよ
已经有约了 不要勉强
え　そんな
诶  怎么这样
ごめんね
不好意思
あれ　どうかした　もしかしてヤキモチ
啊 怎么了 难道你吃醋
え　私
诶  我
珍しいこともあるんだね
还真是少见呢
ま　僕としてはその方が刺激があって　うれしいんだけどね
啊  对我来说很刺激                 我很开心的
じゃ　お詫びに
那么  作为道歉
君のお願いをなんでも聞くよ
你的愿望无论什么我都会听
僕としては色っぽいお願いだと　すごくうれしいんだけとね
对我而言色色的要求是最好的了
え
诶
なにしてほしいの
想要什么
あ
啊
ikkiさんがどうして
ikki为什么
あ　まさか
啊  难道
これで
这
そんなこと
是那样么
ちょっと　よろしいかしら
可以打扰一下么
rita
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
i will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
溶けてゆく　焦る夜の中
融化在 焦灼地黑夜之中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind
花火っていいね
烟花真好啊
夜空にドンで打ち上がる大きのもいいけど
在夜空下绽放的又大又漂亮的烟花
パチパチで手元で小さな火花を散らす線香花火も切なくて好きだな
拿在手里放的线香烟花 火花噼啪噼啪地散落开来 有种淡淡的忧伤 也好喜欢啊
あっ　ネズミ花火を投げつけるとか
啊 乱扔老鼠烟花什么的
良い子は真似しちゃうダメだよ
好孩子不可以随便模仿哟